[音乐]
橄榄油是100％脂肪，里面没有其他东西
另一方面，pancakemix的脂肪含量仅为11％，而橄榄
油对您有好处，煎饼混合不是原因，因为事实证明
我们吃的脂肪数量不会影响我们的体重或胆固醇，也不会影响
心脏病几乎和我们吃哪种脂肪差不多，但让我们备份一下
如果我们放大鲑鱼，那是过去的肥鱼，那又是什么脂肪呢？
器官经过组织进入细胞后，我们会看到所谓的脂肪
实际上是由称为甘油三酸酯的分子组成的，它们并不完全相同
这是一个例子，左边的三个碳是
现在，您可以将甘油视为保留其余部分的主干。
分子一起将右边的三个长链称为脂肪酸和
这些链结构的细微差异
确定脂肪是固体还是液体，不管它是否去
快速腐烂，最重要的是，它对您有多好或多坏
看一下其中的一些差异之一是脂肪酸的长度可以短或
另一个更重要的区别是碳之间的键类型
原子一些脂肪酸仅具有单键，其他脂肪酸具有单键和双键
仅具有单键的脂肪酸称为饱和脂肪酸，而具有单键的脂肪酸称为饱和脂肪酸
或更多的双键称为不饱和键
现在大多数不饱和脂肪对您都有好处，而饱和脂肪对您不利
饱和脂肪过量的故事几乎就此结束，但并非如此
这些分子中的不饱和脂肪中的双键有些奇怪
它们是刚性的，所以这意味着有两种方式来布置每个
双键，第一个是这样，两个氢都在同一侧，
两种碳都在同一侧第二种方法是这样的
氢和碳现在在双键的相对侧，即使
这两个分子都是由完全相同的构件组成
是两种完全不同的物质，它们的行为完全不同
在我们内部，左侧的配置称为sis，您可能已经
从来没有听说过右边的那个叫跨，你可能听说过
的反式脂肪在它们不腐烂之前
在油炸过程中更稳定，它们可以通过多种方式改变食物的质地
其他脂肪对他们的健康不利吗？
比饱和脂肪，即使从技术上讲，它们是一种
现在我知道这种不饱和脂肪似乎很疯狂，但您的身体不在乎
分子在纸上看起来就像是3D形状，
分子适合它不适合的地方以及它干扰什么途径，怎么办
你知道一种食物中是否含有反式脂肪吗？唯一确定的方法就是
在成分表中看到部分氢化的单词
不要让营养标签或广告蒙骗FDA允许
制造商声称其产品所含报价为零克
反式脂肪，即使它们每份实际上最多有半克，但是
没有关于可食用份量的硬性规定，这意味着您会
必须依靠看到那些关键字被部分氢化，因为那是
反式脂肪是如何通过不饱和脂肪部分加氢制得的，所以让我们
回到橄榄油和煎饼混合之前，橄榄油是100％脂肪
煎饼混合物仅含11％的脂肪，但橄榄油主要是不饱和脂肪
另一方面，它根本没有反式脂肪
煎饼混合物是饱和脂肪或反式脂肪，因此即使橄榄油有十种
脂肪是煎饼混合物的两倍，对您来说是健康的，而煎饼混合物则是
不是现在，我不是要选择煎饼混合食品，而是有很多食物
这种类型的脂肪的关键是它不是你吃多少脂肪
哪种脂肪以及使特定脂肪健康或不健康的原因是
它的形状
你